عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!التي جفّفها المجتمع الحديث
!قضيّة اليوم عن سرقة مصرف
!لكن هنالك أمر غريب
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل عملية سطو المصرف
!مٌذهل! 3 إسقاطات متتالية
!كان ذلك مُسلياً
من الرائع الذهاب لقاعات البولينغ
عندما تكون فارغةً أيام الأسبوع
!بالفعل
،انتهينا من الامتحانات النصفية اليوم أيضاً
!فمزاجنا منتعش
مزاجك منتعش دوماً
أأنت بخير يا كونان-كن؟
أأصابك الزكام؟
لا يبدو أنّك تعاني من حُمى
لا يزال الوقت باكراً، لكن ربما
علينا الرجوع للمنزل
!كلا
ما الخطب؟
!نسيتُ الذهاب للمصرف
المصرف؟
أجل، طلب منّي أبي صرف
!شيك استلمه من عميل
أيوجد مصرف بالقرب؟
...يوجد مصرف توتو
بعد انعطافك عند الزاوية
مصرف توتو
فرع حديقة شمال بيكا
وصلنا قبل فوات الأوان يا ران-نيتشان
نعم
لن يستغرق هذا طويلاً، لننتظر يا كونان-كن
تسوجي سابورو
طالب جامعيّ
ناغاي تاكاشي
موظّف في المصرف
شكراً جزيلاً
يبدو أنّ الزكام مُنتشر
!مرحباً
(45)   إيبيساوا كازو
مدير فرع حديقة شمال بيكا لمصرف توتو
آنسة سونوكو! ما الذي جلبك هنا اليوم؟
أرافق صديقتي فحسب
هكذا إذاً
أوصلي تحيّتي لأبيك رجاءً
من ذاك الشخص يا سونوكو؟
مدير الفرع هنا
!ابنة عائلة مجموعة سوزوكي تظهر نفسها
...كونان-كن
يبدو زكاماً حقّاً
أأنت بخير يا صبيّ؟
تانيغوتشي نوبورو
أمين صندوق في مصرف توتو
يبدو سعالك شديداً، معي دواء للحلق
يمكنك أخذه
شكراً
نعتذر على الإزعاج
البتّة
تانيغوتشي-سان، هلّا أتيت قليلاً؟
!نعم
اعذروني إذاً
...إنّه هذا
دعيني أرى
(مايجيما تيتسويا (28
أمين صندوق في مصرف توتو
حضرة المدير، سأذهب لإجراء الجولات الآن
حسناً، بالتوفيق
!ارفعوا أيديكم جميعاً وقفوا أماكنكم
!إذا أقدمتم على أيّ شيء ستفقدون حياتكم
!ابتعدي
لا تستطيعين السماع؟
ستأخذون هذا لأحد عملائكم الأثرياء؟
يا لإجحاف هذا العالم
!أنت هناك
!أجل، أنت! ضع المال في هذه
!ليبتعد البقيّة عن الطاولة
!حسناً، ابقوا ساكنين جميعاً
!هيّا، ضع المال في الحقيبة
ران، ماذا نفعل؟
لا تقلقي، لن يقوم بشيءٍ إذا بقينا أماكننا
!كلا
!ماذا؟ أنت
!ا-اصمتي
!اهدئي! اصمتي
!أخبرتكم أن تصمتوا
!كونان-كن
أُصيب مايجيما-سان في جانب صدره، كان جرحاً بليغاً
لكن لا يهدد لحياته لحسن الحظ
إذاً، عندما همّ مايجيما-سان بضرب الجاني
...بسيف خشبيّ
رنّ هذا الهاتف الخلويّ الذي كان
في جيب مايجيما-سان؟
نعم، استدار اللصّ للصوت بعدها
ورأى مايجيما-كن وأطلق عليه
وبعدها، اندفعتَ نحو اللصّ
يا تانيغوتشي-سان، صحيح؟
رأيتُ تعرّض مايجيما للإطلاق
ثمّ بدأت الفتيات بالصراخ
ففزعت
...فزع اللصّ بدوره، فوجّه المسدّس نحوهن
...وعندما شعرتُ بخطورة الوضع، تحرّك جسدي
كان همّي الوحيد توجيه
المسدّس لمكانٍ آخر
وبعدها حصل ما حصل
مفتّش ميغوري
انتهينا من التحليل فيمكنك الدخول الآن
انتظروا هنا قليلاً من فضلكم
كان المسدّس نموذج لعبة معدّل
أيضاً، لم تظهر هذه الزاوية
في تسجيل كاميرات المراقبة
كان مع اللصّ هاتف خلويّ إذاً
حضرة المفتّش
سايكي تورو، وُلِد في 1970
فهمت
هل يتعرّف أحدكم على وجه الجاني؟
عذراً
لم يكن هاتفي
إنّه هاتف مايجيما-سان الخلويّ
ماذا؟
،مرحباً، أنا المفتّش ميغوري من مركز الشرطة
من معي؟
كويكي-سان؟
أحد عملاء مايجيما-سان
وقعت حادثة وأُصيب فيها
مايجيما-سان في الواقع
اعذرني على السؤال، لكن هل اتّصلتَ
بهذا الهاتف عند قرابة الثالثة وخمس دقائق؟
لم تفعل؟
فهمت
!دعني أسمع أيضاً
كنتَ تسجّل أثناء السطو، صحيح؟
لا ترفع صوتك! سأبيع هذا للإعلام
!بمبلغ باهظ لاحقاً
...في تلك الحالة
ليس بيدي حيلة
!لا تتحرّكوا! ابقوا ساكنين أماكنكم
!كما ظننت
!يكفي
كوّنا فكرة عن وضع الجريمة الآن
حضرة الضابط
هل سيُدان تانيغوتشي بما فعله؟
كلا
،لو لم يندفع نحو اللصّ
لربما أطلق عليكم
أبدى شجاعةً وخاطر بحياته
من الحريّ أن يُكافأ، لكن لن يُدان البتّة
!حقّاً؟! هذا رائع يا تانيغوتشي
!علينا مُكافأتك بدورنا
...لا
لكن لم يحالف الحظّ مايجيما-سان
لا نزال نجهل من اتّصل به
،لكن لو لم يرنّ هاتفه مصادفةً آنذاك
لتفادى التعرّض للإطلاق
!كلا، الجميع يسيئون الفهم
!ها هو
لا يصحّ هذا يا ولد! إنّه غرضٌ مهم
فلا يمكنك العبث به
تانيغوتشي-سان، علينا كتابة التقرير
لذا هلّا رافقتنا للمركز لتقديم إفادتك؟
حسناً
عليّ الذهاب للحمّام قبلها
تفضّل
ما-ما الخطب يا فتى؟
تحتاج الذهاب للحمّام؟
...نعم
...هكذا إذاً
لمَ انتاب تانيغوتشي-سان الهلع وأخفى هاتفه؟
...أكان يحاول الاتّصال بمكانٍ ما؟ أم
!لعلّ هناك جانباً خلفياً لهذه القضيّة
لم يخطر لي أن تكونا
عالقتين في القضيّة
حمداً لله أنّكما لم تُصابا بأذى
قفل أمان يُفتح ببطاقة
!معطف تانيغوتشي-سان
...صحيح، آنذاك
ما الذي كان يبحث عنه الجاني؟
...سجائر؟ قدّاحة؟ لا أظنّ
ماذا إذاً؟
...لا شيء
...لحظة! رمى قبل ذلك
كانت في هذه الأرجاء
...هذه
!فهمت
كان لهذه القضيّة جانب
!خلفيّ مُظلم
العمّ ليس موجوداً اليوم، لذا ليس بيدي
!حيلة، سأعتمد على سونوكو مُجدداً
آسفٌ على الإطالة
نعتذر على مضايقتك
بعدما مررت به
...ران، اسمعي
ماذا يا سونوكو؟ سونوكو؟
...مُجدداً
!سونوكو؟
حضرة المفتّش، لقد عرفت
عرفتِ ماذا يا سونوكو-كن؟
...لهذه القضيّة جانب خلفيّ
...متغطٍّ
خلفي... متغطٍّ؟
!أقصد جانب خفيّ
!من الصعب الكلام كفتاة
بدايةً، الرنين الذي صدر عندما همّ
مايجيما-سان بمهاجمة الجاني بالسيف الخشبيّ
!لم يكن من هاتفه، بل هاتف الجاني
مستحيل! الجميع متأكدون أنّ الرنين
!صدر من هاتف مايجيما-سان وقتها
،لكن عندما رنّ هاتفه قبل قليل
مددتَ وتانيغوتشي-سان يديكما
بالخطأ لهاتفيكما
بنفس الشكل، اعتقد الجميع آنذاك
أنّ هاتف مايجيما-سان كان من أصدر الرنين
ذلك مُحتمل بالفعل، لكن ما الذي يجعلك
مقتنعة أنّه كان هاتف اللصّ بالفعل؟
نغمة الرنين
نغمة الرنين؟
قارن نغمتَي هاتف مايجيما-سان واللصّ
وسترى بنفسك
أيضاً، قام الطالب الجامعيّ بتسجيل النغمة
التي صدرت وقت الجريمة
!أهذا صحيح؟! هل سجّلتها؟
!لا
!لا تكذب يا هذا
...فعلتُها مجدداً
،لا، أقصد أنّ الكذب لن ينفعك
!فأنا متأكدة
!إذاً؟ تعاون معنا إذا التسجيل معك
!حسناً، لكن فلتعيدوه لاحقاً رجاءً
!حضرة المفتّش، أحضرت مشغّل كاسيت
مايجيما
اللصّ
سأبدأ إذاً
فلتفعل
هاتف مايجيما-سان أولاً
ثمّ، هاتف اللصّ تالياً
الصوت نفسه، لكنّ نمطه مختلف
...وهذا الرنين وقت الحادثة
!اصمتي! اصمتي
قبل ذلك بقليل
!حسناً
!ارجع مجدداً
!حاضر
هذا نمط نغمة رنين
هاتف اللصّ بالفعل
سونوكو-كن، كما قلتِ
يبدو أنّ هاتف اللصّ كان
ما أصدر الرنين وقتها
...هل اتّصل أحدهم بهاتفه مصادفةً؟ أم
كان شريكه من اتّصل غالباً
!شريكه؟
رأى ذاك الشريك استعداد مايجيما-سان
لضرب اللصّ بالسيف الخشبيّ
فاتّصل بهاتف اللصّ سريعاً
!باستعمال هاتفه الخاص
لتنبيهه على الخطر
،مـ-ماذا؟! في تلك الحالة
!لا يزال الشريك موجوداً هنا
نعم، وذلك الشريك هو
!أنت يا تانيغوتشي-سان
ما الذي تقولينه؟
توقّفي عن المزاح رجاءً
تانيغوتشي-سان
قمتَ أوّلاً بالاتّصال باللصّ الذي
كان ينتظر قرب المصرف خارجاً
لإخباره باللحظة المناسبة للاقتحام
ذلك لأنّ الباب المخصّص للموظفين
يُفتح من الداخل عندما يغادر أحدهم
!لكنّك تحتاج بطاقة للدخول من الخارج
حضرة المدير، سأذهب لإجراء الجولات الآن
أجل، هكذا
تمهلي قليلاً، سأذهب لجلب اللائحة
حسناً
!ارفعوا أيديكم جميعاً وقفوا أماكنكم
بعدها، ملأت الحقيبة بالنقود
تحت أمر اللصّ وفقما خططتما
وكنتَ الوحيد خلف طاولة الموظّفين
تذكرتُ الآن، لم يبدِ أي اهتمام تجاهك
كانت خطّتك تتضمّن ألّا يؤذي اللصّ أحداً
وأن يهرب بعد استلامه الحقيبة
المليئة بالمال منك
كنتما ستلتقيان لاحقاً لاقتسام النقود
!لكن وقع أمرٌ خارج الحسبان
!استرجع مايجيما-سان وعيه
أردتَ تنبيهه بشكلٍ ما
،أردتَ أن تصرخ "وراءك!" في الواقع
لكن كان ذلك ليكشف أمرك
،عندها فكّرتَ سريعاً
وضغطت زرّ إعادة الاتّصال على الهاتف
رنّ هاتف اللصّ، لكن ظنّ مايجيما-سان
أنّه كان هاتفه
وتعرّض للإطلاق عندما توقّف مكانه
أكبر خلل في الحسابات كان برأيك
عندما أطلق على مايجيما-سان
فقد اللصّ تماسكه فجأةً، وبدا أنّه قد
يطلق على البقيّة
أدركتَ أنّ الاستمرار بالخطّة قد
...يكون خطيراً، فقفزت عليه
وأسكتّه بالتظاهر بمحاولتك إبعاد المسدّس
بينما أطلقت عليه
هذا هراء، إنّها ادّعاءات لا أساس لها فحسب
هلّا أريتنا هاتفك الخلويّ؟
إذا كانت محقّة، فسيطلب زرّ إعادة الاتّصال
رقم هاتف اللصّ
لا بأس
!كما ظننت
محوتَ ذاكرة إعادة الاتّصال
!عندما ذهبت للحمّام قبل قليل
حضرة المفتّش، يوجد دليل دامغ
يثبت كونهما شريكين
!حقّاً يا سونوكو-كن؟
كونان-كن
!حاضر
حضرة المفتّش، افتح يديك
هكذا؟
!هاك
ما هذه؟
حبوب سعال، أعطاني إيّاها تانيغوتشي-سان
قبل وقوع السرقة
!سونوكو-نيتشان! أنا من أعطيته إيّاها
حضرة المفتّش، الورقة في يدك اليمنى
هي التي ألقاها اللصّ
بعد فعله ذلك، كان ينبش في جيوب
معطف تانيغوتشي-سان
كان يبحث عن دواء السعال
التقى مع تانيغوتشي-سان
ظهيرة اليوم في مكانٍ ما غالباً
لأجل اجتماعٍ أخير
كان الاثنان يعانيان من الزكام وحنجرة ملتهبة
فقسم أحدهما دواء السعال الذي معه
لنصفين وأعطاه للآخر
بعدها، أصبحت حنجرة اللصّ
تؤلمه مجدداً عند وصوله إلى هنا
،أدخل يده في جيبه لإخراج الحبوب
لكن كانت قد نفدت
ولم يبق إلّا الغلاف
عندها، تذكّر اللصّ أنّ تانيغوتشي-سان
يملك نصفاً في جيب معطفه
وحاول أخذه
في جهله من إعطاء تانيغوتشي-سان
إيّاها لكونان
ودليلاً على ذلك، يُفترض أن يتّصل
!نصفا الغلاف تماماً
!إنّها الحقيقة
أيضاً، بصمات تانيغوتشي-سان أو القاتل
ستكون على النصفين معاً
اطلب فحصهما فوراً
!حاضر
تانيغوتشي-سان، هل لديك ما تقوله؟
كان سايكي من أعطاني حبوب السعال
التقيتُه عبر مُرابي قروض
وخطّطنا لعملية السطو هذه
لردّ الديون واللهو بالمال الزائد
،لو كنتُ أعرف حصول هذا
لما أعطيتُك حبوب السعال
!مُذهل يا سونوكو! حللتِ قضيّة أخرى
لا أتذكّر الكثير، لكنّي شعرت
...بوخز إبرة وراء عنقي
وخز؟
!تبّاً
لكن، لم يعد شينتشي-كن يحتلّ الساحة
الأضواء الآن ستُسلّط على متحريّة المدرسة الثانوية
!الظريفة والساحرة، سوزوكي سونوكو
!تبّاً! كان عليّ ألّا أستعملها حقّاً
...يا للندم
..أنا لها! سأمسكها
أأنت بخيرٍ يا غينتا؟
...هـ-هذا
!خُنق بما يشبه الخيط
!جريمة قتل؟
لم تكن هذه مجرّد سرقة
!إنّها القاتلة
لكن لا دليل لديّ
جريمة قتل الفنّان المتجوّل
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
تنظيف منزليّ
البحث عن دليل سيكون صعباً
!في الحلقة القادمة
!هي المجرمة
نعرف ذلك